---
layout: ../layouts/Markdown.astro
title: 利用規約
---

# 利用規約

本利用規約は、大阪公立大学合氣道部のウェブサイト（[https://omu-aikido.com](https://omu-aikido.com)）および部員専用ウェブサイト（[https://app.omu-aikido.com](https://app.omu-aikido.com)）の利用に関するルールと規定を概説しています。

このウェブサイトにアクセスすることにより、本利用規約に同意したものとみなされます。本規約に同意いただけない場合は、大阪公立大学合氣道部のウェブサイトをご利用にならないでください。

以下の用語は、本利用規約、プライバシーポリシー、免責事項及びその他全ての契約に適用されます。
「利用者」は、本ウェブサイトにアクセスし、本規約に従う利用者を指します。
「当部」は、大阪公立大学合氣道部を指します。

## クッキー

当ウェブサイトではクッキーを使用しています。

多くのインタラクティブなウェブサイトでは、各訪問時に利用者の情報を取得するためにクッキーが利用されます。クッキーは、当ウェブサイト内の特定の機能を実現するために使用されます。

## 利用登録

利用者は、大阪公立大学合氣道部の会員専用ウェブサイトへアクセスするために登録する必要があります。利用者は、登録時に提供された情報が正確で最新であることを保証するものとします。利用者は、登録情報の保護と機密性を維持する責任を負います。

会員登録は、当部の裁量により拒否される場合があります。一般に、登録には以下の条件を満たしている必要があります:

- 大阪公立大学合氣道部の会員であること。または短期間のうちに手続きが受理されること。
- 大阪公立大学体育会に所属していること。または短期間のうちに所属すること。
- 登録情報が正確であること。
- 登録情報が最新であること。

## ライセンス

特に記載がない限り、大阪公立大学合氣道部およびそのライセンサーは、当ウェブサイト上のすべてのコンテンツに関する知的財産権を所有します。すべての知的財産権は保護されています。
利用者は、個人使用の範囲内でのみ大阪公立大学合氣道部のウェブサイトにアクセスできますが、本規約に定める制約に従うものとします。

以下の行為は禁止されています:

- 大阪公立大学合氣道部からのコンテンツの無断転載
- 大阪公立大学合氣道部からのコンテンツの販売、賃貸、またはサブライセンスの付与
- 大阪公立大学合氣道部からのコンテンツの複製、重複、またはコピー
- 大阪公立大学合氣道部のコンテンツの再配布

利用者は以下の事項について保証および表明するものとします:

- 利用者は、当ウェブサイトにコンテンツを投稿する権利があり、必要な全てのライセンスおよび同意を有していること。
- コンテンツが第三者の知的財産権、著作権、特許または商標を侵害していないこと。
- コンテンツに中傷、名誉毀損、不快、わいせつまたはその他の違法な内容が含まれていないこと。
- コンテンツが商用活動や不法活動を勧誘または促進する目的で使用されないこと。

利用者は、大阪公立大学合氣道部に対し、利用者のコンテンツを使用、編集および削除する非独占的なライセンスを付与することに同意します。

## iFrames

事前の承認および書面による許可がない限り、当ウェブページを囲むフレームを作成し、当ウェブサイトの視覚的な表示や外観を変更することはできません。

## コンテンツの責任

当ウェブサイト上のコンテンツに対して、大阪公立大学合氣道部は一切責任を負いません。利用者は、当ウェブサイトに起因するすべての請求から当部を保護および防御することに同意するものとします。誹謗中傷、不適切、または第三者の権利を侵害する可能性のあるリンクは、いかなるウェブサイトにも表示されるべきではありません。

## プライバシーについて

[プライバシーポリシー](/privacy-policy)をご確認ください。

## 権利の留保

当部は、当ウェブサイトへのすべてまたは特定のリンクの削除を要求する権利を留保します。要求があった場合、利用者は直ちに当ウェブサイトへのすべてのリンクを削除することに同意するものとします。また、当部は、いつでも本規約を修正する権利を留保します。当ウェブサイトを継続して利用することにより、変更後の本規約に従うものとみなされます。

## 免責事項

適用法で許される最大限の範囲において、当ウェブサイトおよびその利用に関連する表現、保証、条件は一切除外されます。以下の事項は、いかなる責任も制限または除外するものではありません:

- 死亡または人身傷害に関する当部または利用者の責任を制限または除外すること
- 詐欺または虚偽表示に対する当部または利用者の責任を制限または除外すること
- 適用法で認められない方法で、当部または利用者の責任を制限すること
- 法令により除外できない責任を除外すること

当ウェブサイトの情報が正確であることや、完全性・最新性を保証するものではありません。\
当ウェブサイトおよびその情報、サービスが提供される限り、いかなる損失や損害についても、大阪公立大学合氣道部は一切責任を負いません。
